[音乐]
在某一点或另一点最容易处理紧急情况的十种简便方法
我们中的每个人都被教导了在紧急情况下该怎么办，但这并不是说
当我们真正处于极端状态时，容易记住这些事情
这就是为什么重新访问此信息如此重要的原因
经常记得记住在面对威胁时该怎么做可能意味着
生与死的区别[音乐]
如果遇到大电流该如何生存，您可能会认为
在河里或湖里游泳比在海里游泳更安全，但这是
并非完全正确的淡水通常会更冷，并且需要更多的精力和技能
摆脱困境，因为它不像盐水那样支撑您的身体，而您
不应忘记河流的水流，否则它们的危险性不亚于
如果您发现自己被河水困住了，那些在海里的人就不会惊慌
并且不要甩动你的四肢，这很容易将你拉到水下
深呼吸，因为您吸入的空气将帮助您更好地漂浮
尝试越过当前或上游游泳，选择一条对角线
最终将您带到岸上，最好的选择是45度角
如果水流真的很快，请转回你的背上，并确保你的脚
以这种方式指向下游，如果遇到任何碎屑或碎片，您的头部将受到保护
岩石，一旦电流失去部分震荡，您将不会受到脑震荡
力量游到岸边，因为我们被海流困住了
第一条规则是保持冷静，不要惊慌，不要四处乱窜，不要
甚至尝试与潮流抗衡，不败的冠军都会被简单地砍掉
对角线跨过电流，因为它通常不会在整个范围内扩展
一旦感觉到您已摆脱海岸线的束缚，便游回
岸边
如果您与近亲在一起，发生火灾时该怎么办
开始在外面的一个会议地点达成一致，以防万一您冒烟而被分开
开始填满房间，不要走路最初烟雾上升
朝天花板，然后才下降，必须保持
烟中含有有毒气体，这些物质会进入您的肺部
如果他们没有得到帮助，可以在20分钟内杀死一个人，这就是为什么最好的
策略是保持低位并尽快爬到最近的出口，
甚至不考虑通过窗户或等待窗户
您永远不要在燃烧的建筑物中打开窗户，绝对不要
如果您正在与电火打交道，请尝试躲在里面，切勿用水
扑灭它，如何在窒息时如何挽救自己？
如果您窒息，可以救自己，周围没有人可以帮助您
方法1：握拳，将其放在胸腔下方和肚脐上方
用另一只手将其杯中，然后迅速将其推入腹部，朝着
用隔膜的方法靠在椅子上，然后将腹部压在椅子上
方法3的背面，就好像您在地板上一样
快要俯卧撑，呼吸一下，抬起头，让胸部
摔在地板上记住不要说话不要喝酒也不要吸气
深刻地[音乐]
如果您流鼻血出血该怎么办您可能已经听说过如果有血
从鼻子里出来，你应该向后倾斜头或躺下等待
直到止血为止这是一个危险的误解
因为如果您处理流鼻血，血液会进入您的喉咙
向前倾头，用拇指和食指挡住鼻孔
手指保持它约10分钟，然后放开
如果您不小心在厨房或其他地方划伤自己，则流血不多
凡先用冷自来水清洗切口的地方，然后再用氢气清洗
过氧化物以防止感染，如果有的话，用无菌绷带包扎静脉流血
出血有点重，请先使用双氧水，然后再用力
用绷带包扎是非常重要的，如果
通过使用牢固的绷带开始更严重的出血
即使在绷带就位后也要向伤口施加压力
或在手臂上直接施加压力，这是最重要的要求
在发生严重出血的情况下，尽快进行紧急医疗救助
最严重的出血在伤口上用无菌绷带压紧
用手掌并立即致电EMS
请记住，如果止血不止，止血带只能作为最后的手段
您确实记下了什么时间应用止血带，并且不要将其留在任何地方
夏季长于一小时，冬季长于三十分钟
组织将开始死亡
如果您脱水，如果您感到极度的口渴感
精疲力尽的头昏眼花和困惑，如果这是你可能正在脱水
如果您的身体迫切需要更多的液体来恢复平衡，
完美的解决方案是将四杯水与1茶匙盐2混合
大汤匙的糖和1/2茶匙的小苏打。另一种选择是一杯
橙汁，加半茶匙盐和一茶匙小苏打
用4杯水稀释该混合物，并在体温过低的情况下饮用，如果
有人患有体温过低，用温暖的毯子盖住受害者
确保不仅覆盖身体，还覆盖头部和脚部，请勿摩擦
受害人的手臂或腿可能损坏皮肤，切勿将它们放在高温的浴盆中
水，如果您迷失在树林中，不要给他们喝酒
在这种情况下，您可以使用手表来找到自己的方向
用手水平看，想象一下一块楔形的东西
我们的手和数字1之间的区域，该角度的中心是
南北线不要使用树枝苔藓生长和安妮·希尔斯来找出
您的方向并不像您想象的那么可靠，然后再进入
森林挑选地图上的物体作为标记，它可以是电力线道路
铁路或其他任何东西，并确定向它们运动的方向
如何在野外寻找水有几种方法可以用来取水
在野外方法中，用绳子将塑料袋绑在树的末端
分支，这将创建一个小温室，并充满
凝结法在地下挖一个坑，在上面放一块塑料片，然后
在里面放一个空容器收集水，在里面放一块小石头
在建筑的中间使冷凝水直接滴入
容器请记住，尽管在喝水之前必须先把水煮沸
轻微灼伤任何类型的灼伤，请立即清除所有珠宝或紧身衣
衣服在肿胀开始之前出现，如果
热灼伤将其在冷流水下保持约10至15分钟
如果烧伤有烫伤，请用无菌绷带或干净的布覆盖烧伤
由酸引起的，也应将其放在冷流水下，然后使用
然后用肥皂或小苏打和水制成的中和溶液
用无菌绷带或干净的布来治疗您首先需要的碱灼伤
去除残留的物质，再次在冷运转下保持燃烧
用水浸泡10到15分钟，然后使用肥皂和烘焙的中和溶液
苏打水和纯净水之后，您才能使用无菌绷带或干净的布
对于任何类型的烧伤，切勿使用油棉垫冰或碘，如果有
用生石灰或铝烧制时，请勿将烧伤置于水中
在这种情况下，请立即寻求帮助
您是否曾经遇到过其中一种情况，请让我们知道您的处理方式
在下面的评论中与您分享这个非常重要的视频
亲朋好友，点击喜欢的按钮即可获得此有用的信息
订阅我们的频道，您将始终在上找到新的有趣的内容
生活的光明面